Repository: KDE/kbackup
Catalog: po/*/kbackup.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: Nothing selected for backup
zh_tw: 沒有選取任何東西進行備份

source: The target dir '%1' is not valid
zh_tw: 目的地目錄 '%1' 無效

source: The target dir '%1' must be a local file system dir and no remote URL
zh_tw: 目的地目錄 '%1' 必須在本機檔案系統上且不包含遠端 URL

source: The target directory '%1' does not exist. Shall I create it?
zh_tw: 目的地目錄 '%1' 不存在。 要讓我建立它嗎？

# @title
source: Create Directory
zh_tw: 建立目錄

# @action:button
source: Create
zh_tw: 建立

source: Could not create the target directory '%1'. The operating system reports: %2
zh_tw: 無法建立目的地目錄 '%1'。 作業系統回報：%2

source: The target dir does not exist
zh_tw: 目的地目錄不存在

source: ...reducing number of kept archives to max. %1
zh_tw: ...正在將所保留的封存檔數量降低至最大值。%1

source: ...deleting %1
zh_tw: ...正在刪除 %1

source: fetching directory listing of target failed. Can not reduce kept archives.
zh_tw: 取得目的地的目錄列表時失敗。無法降低所保留的封存檔數量。

source: Could not write backup timestamps into profile %1: %2
zh_tw: 無法將備份時間時間戳寫入設定檔 %1 內：%2

source: -- Filtered Files: %1
zh_tw: -- 已過濾檔案：%1

source: !! Backup finished <b>but files were skipped</b> !!
zh_tw: !! 備份已完成 <b>但有些檔案已被略過</b> !!

source: -- Backup successfully finished --
zh_tw: -- 備份已成功 --

source: The backup has finished but files were skipped. What do you want to do now?
zh_tw: 備份已完成，但有些檔案已被略過。 您接下來要做什麼？

source: The backup has finished successfully. What do you want to do now?
zh_tw: 備份已成功。 您接下來要做什麼？

source: Totals: Files: %1, Size: %2, Duration: %3
zh_tw: 總計：檔案：%1，大小：%2，時長：%3

source: ...Backup aborted!
zh_tw: ...已中止備份！

source: Backup cancelled
zh_tw: 已取消備份

source: ...finished slice %1
zh_tw: ...已完成片段 %1

source: ...uploading archive %1 to %2
zh_tw: ...正在上傳封存 %1 到 %2

source: How shall we proceed with the upload?
zh_tw: 我們該如何進行上傳？

source: Upload Failed
zh_tw: 上傳失敗

source: Retry
zh_tw: 重試

source: Change Target
zh_tw: 變更目的地

source: The script '%1' could not be started.
zh_tw: 文稿 '%1' 無法被啟動

source: The medium is full. Please insert medium Nr. %1
zh_tw: 儲存空間已滿。請插入儲存空間 %1

source: The file '%1' can not be opened for writing.
zh_tw: 無法開啟檔案 '%1' 供寫入。

source: The file '%1' can not be opened for writing. Do you want to retry?
zh_tw: 無法開啟檔案 '%1' 供寫入。 您要重試嗎？

# @title
source: Open File
zh_tw: 開啟檔案

# @action:button
source: Retry
zh_tw: 重試

source: Could not write to archive. Maybe the medium is full.
zh_tw: 無法寫入封存檔。儲存空間可能滿了。

source: Could not write to archive. The operating system reports: %1
zh_tw: 無法寫入封存。 作業系統回報：%1

source: ...skipping filtered directory %1
zh_tw: ...略過已過濾的目錄 %1

source: Could not get information of directory: %1 The operating system reports: %2
zh_tw: 無法取得目錄資訊：'%1'。 作業系統回報：%2

source: Directory '%1' is not readable. Skipping.
zh_tw: 目錄 '%1' 不可讀。跳過中。

source: Could not get information of file: %1 The operating system reports: %2
zh_tw: 無法取得此檔案的資訊：%1 作業系統回報：%2

source: Can not archive file type 'socket': %1
zh_tw: 無法封存檔案型態 'socket'：%1

source: Could not read from file '%1' The operating system reports: %2
zh_tw: 無法從檔案 '%1' 進行讀取 作業系統回報：%2

source: Could not open file '%1' for reading.
zh_tw: 無法開啟檔案 '%1' 以讀取。

source: ...archiving file %1
zh_tw: ...正在封存檔案 %1

source: Could not read file: %1 The operating system reports: %2
zh_tw: 無法讀取檔案：%1 作業系統回報：%2

source: Could not create temporary file for compressing: %1 The operating system reports: %2
zh_tw: 無法建立壓縮用的暫時檔案：%1 作業系統回報：%2

source: Could not write to temporary file
zh_tw: 無法寫入至暫存檔案

source: ...compressing file %1
zh_tw: ...正在壓縮檔案 %1

source: WARNING:
zh_tw: 警告：

source: &File
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Settings
zh_tw: 設定(&S)

source: An easy to use backup program
zh_tw: 一個簡單易用的備份程式

source: Developer
zh_tw: 開發者

source: Start with given profile.
zh_tw: 以指定的設定檔啟動。

source: Script to run after finishing one archive slice.
zh_tw: 完成一個封存片段之後要執行的文稿。

source: Automatically run the backup with the given profile and terminate when done.
zh_tw: 自動使用指定設定檔執行備份，並在完成後關閉。

source: Automatically run the backup with the given profile in the background (without showing a window) and terminate when done.
zh_tw: 自動在背景（不顯示視窗）使用指定設定檔執行備份，並在完成後關閉。

source: In autobg mode be verbose and print every single filename during backup.
zh_tw: 自動背景模式時，在備份時囉嗦一點並印出每一個檔案名稱。

source: In auto/autobg mode force the backup to be a full backup instead of acting on the profile settings.
zh_tw: 使用自動/自動背景模式時強制使用完整備份模式而非依設定檔所設定。

source: Could not open profile '%1' for reading: %2
zh_tw: 無法開啟設定檔 '%1' 供讀取：%2

source: Incremental Backup
zh_tw: 漸進備份

source: Full Backup
zh_tw: 完整備份

source: unlimited
zh_tw: 無限制

source: Start Backup
zh_tw: 開始備份

source: Cancel Backup
zh_tw: 取消備份

source: Next Backup:
zh_tw: 下次備份：

source: TextLabel
zh_tw: 文字標籤

source: Force Full Backup
zh_tw: 強制使用完整備份

source: Target
zh_tw: 目標

source: Folder:
zh_tw: 資料夾：

source: Medium:
zh_tw: 儲存空間：

source: Size:
zh_tw: 大小：

source: Totals
zh_tw: 總計

source: Files:
zh_tw: 檔案：

source: Duration:
zh_tw: 時長：

source: Warnings:
zh_tw: 警告：

source: Progress:
zh_tw: 進度：

source: New Profile
zh_tw: 新設定檔

source: Load Profile...
zh_tw: 載入設定檔…

source: Save Profile
zh_tw: 儲存設定檔

source: Save Profile As...
zh_tw: 將設定檔另存為…

source: Profile Settings...
zh_tw: 設定檔選項…

source: Enable All Messages
zh_tw: 啟用所有訊息

source: Dock in System Tray
zh_tw: 嵌入在系統匣內

source: Show Hidden Files
zh_tw: 顯示隱藏檔案

source: There is a backup in progress. Do you want to abort it?
zh_tw: 有進行中的備份。您要中止它嗎？

source: Backup in Progress
zh_tw: 備份進行中

source: Abort
zh_tw: 中止

source: Select Profile
zh_tw: 選取設定檔

source: KBackup Profile (*.kbp)
zh_tw: KBackup 設定檔 (*.kbp)

source: Open failed
zh_tw: 開啟失敗

source: The profile '%1' does already exist. Do you want to overwrite it?
zh_tw: 設定檔 '%1' 已存在。 您要覆寫它嗎？

source: Profile exists
zh_tw: 設定檔已存在

source: Could not open profile '%1' for writing: %2
zh_tw: 無法開啟設定檔 '%1' 供寫入：%2

source: Files: %1 Size: %2 MB %3
zh_tw: 檔案：%1 大小：%2 %3

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Size
zh_tw: 大小

source: Last Modified
zh_tw: 上次修改時間

source: Open With
zh_tw: 開啟方式

source: Delete File
zh_tw: 刪除檔案

source: Properties...
zh_tw: 屬性…

source: Do you really want to delete '%1'?
zh_tw: 您確定要刪除 '%1' 嗎？

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Could not delete directory '%1'.
zh_tw: 無法刪除目錄 '%1'。

source: Could not delete file '%1'. Reason: %2
zh_tw: 無法刪除檔案 '%1'。 原因：%2

source: Other Application...
zh_tw: 其他應用程式…

source: File Manager
zh_tw: 檔案管理員

source: custom
zh_tw: 自訂

source: Profile Settings
zh_tw: 設定檔選項

source: Uncheck if you want to avoid a confirmation dialog to change the medium when a slice was finished
zh_tw: 取消勾選來避免在完成一個片段之後彈出一個確認變更媒體的對話框

source: Target needs media change
zh_tw: 目標需要更換媒體

source: Exclude Paths Filter:
zh_tw: 排除路徑過濾器：

source: Number of full backups to keep
zh_tw: 要保留的完整備份數量

source: How many full backups shall be kept in the target directory before older ones will be deleted
zh_tw: 目的地目錄中要保留幾個完整備份，超過這個數字時舊的會被刪除

source: Full Backup Interval
zh_tw: 完整備份間隔時間

source: How often shall a full backup, instead of an incremental one, be done
zh_tw: 要多經常進行完整備份而非漸進備份

source: Every Day
zh_tw: 每天

source: days
zh_tw: 天

source: Archive Prefix:
zh_tw: 封存檔前綴：

source: Defines wildcards for filenames which will be ignored for backup, separated by a space. E.g.: "*.ogg *.wav"
zh_tw: 設定要忽略備份的檔案，可使用萬用字元，以空白分隔。例如："*.ogg *.wav"

source: Maximum Archive Size:
zh_tw: 最大封存檔大小：

source: Exclude Filename Filter:
zh_tw: 排除檔案名稱過濾器：

source: <html><head/><body><p>Defines a list of absolute path patterns which are used to filter complete directories,<br/>e.g. /home/*/.mozilla/*/Cache</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>定義用來過濾完整目錄的絕對路徑樣式列表。<br/>例如： /home/*/.mozilla/*/Cache</p></body></html>

source: Uncheck if you want to avoid compressing files at all
zh_tw: 取消勾選來避免進行任何檔案壓縮

source: Compress Files
zh_tw: 壓縮檔案

source: backup
zh_tw: 備份
